========= San Andreas Mod Loader ==========

---> O que é?

San Andreas Mod Loader é um plugin ASI para o GTA San Andreas que permite uma forma de instalação e desinstalação
de mods extremamente facil e amigavel sem tocar em nenhum arquivo do seu jogo.

A utilização é simples, você so precisa criar uma pasta (ou mais) dentro da pasta 'modloader' e jogar o conteudo
do mod que você deseja instalar dentro da mesma. É recomendado utilizar uma pasta para cada modificação!

---> Instalando o modloader

Antes de instalar o modloader você precisa de um ASI Loader (http://www.gtagarage.com/mods/show.php?id=21709)
E então apenas extraia o modloader.asi e a pasta modloader para a pasta do seu jogo.

---> Instalando mods no modloader

Como eu ja disse, qualquer instalação de mod é simples, apenas extraia o conteudo do mod dentro de uma pasta dentro
da pasta do modloader.

Isso significa que o seguinte é valido para a instalação de um carro que substitui o cheetah:
    modloader/ferrari/cheetah.dff & cheetah.txd & handling.cfg
    modloader/ferrari/gta3.img/cheetah.dff & cheetah.txd
Mas o seguinte é errado:
    modloader/cheetah.dff & cheetah.txd     (ERRADO!!)

---> Desinstalando mods do modloader
    Apenas delete a pasta que vocẽ extraiu o mod. wow.
    
    Se você não quiser desinstalar o mod, apenas desativar temporariamente, você pode mudar
    a prioridade dele para 0 no arquivo modloader/modloader.ini
    Tipo assim:
        [PRIORITY]
        Pasta do mod que quero desativar=0

---> Coisas que você PRECISA saber

    [*] Não substitui nada nos arquivos originais
        Isso você já deve saber mas eu gostaria de reforçar a ideia.
        O modloader não substitui NADA nos arquivos originais do jogo, então pode ficar tranquilo.
        
    [*] Mods CLEO (.cs, .cm, .cleo, .fxt, CLEO/)
        O modloader pode instalar mods cleo, porem com uma condição.
        Ele vai ter que tocar na pasta CLEO... Eu disse que ele não tocava em arquivos ORIGINAIS...
        Todo arquivo com uma das extenções acima serão copiados para a pasta CLEO do seu jogo.
        E todo o conteudo de qualquer pasta CLEO encontrada (tipo modloader/nome do mod/CLEO/...) será copiada para a CLEO na base do jogo.
        
        PS: Os arquivos .cleo e .fxt vão ser tratados pelo modloader em vez da CLEO por questões tecnicas.

    [*] Mistura de arquivos
        Quando se trata dos arquivos data (.dat, .cfg, .ide, .ipl) o modloader trabalha de uma forma muito interessante.
        Ele não vai simplismente carregar o arquivo substituidor (porem isso pode acontecer em alguns casos por optimização).
        Ele vai misturar os arquivos! Isso mesmo! Portanto você pode se sentir livre para colocar varios handling.cfg por exemplo
        que não tem problema, as diferenças serão encontradas e resolvidas.
        
    [*] Leitura de arquivos leia-me
        Ainda para arquivos data, o modloader consegue detectar linhas que deveriam ir para tais arquivos em um arquivo de leia-me.
        Tudo para deixar a sua vida mais facil!

    [*] Modelos recarregaveis
        Quando você recarregar o jogo (dando new game ou load game) a maioria dos modelos no modloader serão
        recarregados. Isso é otimo para criadores de mods que substituiem modelos ou texturas.
        
        Eu disse a maioria pois existem alguns modelos que não são descarregaveis, ficam sempre carregados pelo jogo, mas são bem poucos.
        PS: Não é possivel ADICIONAR MAIS modelos ao modloader enquanto o jogo não é fechado e aberto novamente, somente substituir os que ja foram identificados.

    [*] Sistema de prioridades
        O modloader tem um sistema de prioridades, dé uma olhada no modloader.ini
        
        Uma observação sobre ele é a "regra de substituição" em que mods que foram carregados depois vão substituir outros que foram carregados antes.
        Por exemplo, se você tem o mod A com prioridade 100 e o mod B com prioridade 1 e ambos substituem o LOADSCS.txd,
        o LOADSCS que vai ser carregado vai ser o do B pois ele substituiu o que o A fez.
    
    [*] Suporte a linha de comando
        O modloader suporta linhas de comando pelo executavel do jogo.
        A linha de comando é -mod PastaDoMod
        Isso faz com que o modloader carregue apenas os arquivos na pasta PastaDoMod e tambem os mods que estão na lista de inclusão no modloader.ini
        Você pode passar mais de um mod, assim: -mod Mod1 -mod Mod2
        Qualquer mod passado por linha de comando vai receber a prioridade 80!

    [*] Configuração
        Você pode configurar varias coisas em relação aos mods que serão carregados e outras coisas.
        Dé uma olhada no arquivo modloader.ini (Infelizmente os comentarios estão em inglês)

    [*] Recursividade
        Existe um sistema de recursividade no modloader em que você pode criar outras pastas modloader dentro
        de pastas de mods e assim sucessivamente.
        Por exemplo: modloader/pacote 1/modloader/...
        Útil se você quiser deixar habilitado ou desabilitado varios mods.
        As configurações do modloader.ini são herdadas e você pode tambem criar outro na nova pasta. 


---> Em progresso

    O modloader ainda esta em fase de progresso, portanto nem tudo é carregavel ainda.
    Alguns arquivos data não são instalaveis, dé uma olhada nos arquivos data suportados atualmente em modloader/.data/plugins/std-data.txt
    
---> Achou um bug?

    Perfeito, não esqueça de reportar!
    Ao reportar o bug, não esqueça de incluir o arquivo modloader/modloader.log e dar detalhes de como reproduzir o bug.
    Para reportar um bug, você pode ir nos seguintes lugares:
    
        [Recomendado] Nosso issue tracker no GitHub: https://github.com/thelink2012/sa-modloader/issues
        [BR] No forum da BMS: http://brmodstudio.forumeiros.com/t3591-san-andreas-mod-loader-topico-oficial
        [EN] Na GTA Forums  : http://gtaforums.com/topic/669520-sarel-san-andreas-mod-loader/

---> Executaveis suportados

    O modloader suporta os seguintes executaveis do GTA San Andreas:
        1.0 US (Original, HOODLUM, Listener's)

    Se o requirimente não for cumprido uma mensagem de erro vai aparecer avisando.
    Suporte a outros executaveis esta por vir, pretendo trazer suporte ao 3.0 (Steam) o quanto antes.


---> Download

    O lugar em que eu vou com certeza deixar o modloader sempre atualizado é na GTA Garage.
    Portanto eu recomendo muito que você redirecione o usuario para lá em vez de upar o modloader em outro lugar.
    
        http://www.gtagarage.com/mods/show.php?id=25377

---> Codigo-fonte

    O codigo fonte do modloader esta disponivel sob a licença GPL.
        https://github.com/thelink2012/sa-modloader/

---> Creditos

    Programação principal: LINK/2012 (dma_2012@hotmail.com)

    Muito obrigado á:
        ArtututuVidor$
        Andryo
        Junior_Djjr
        JNRois12
        methodunderg
        R4GN0R0K
        SilentPL
        TheJAMESGM

